## **✅ ADS**

# **술게임 설명서🍻 테스트 질문 목록**

> "술게임 설명서🍻(가제)"은 술자리를 다같이 즐기려는 사용자들에게 인원에 맞는 다양한 술게임을 알려주는 애플리케이션입니다.
> 

## **1️⃣ 테스트 환경**

- iPhone 14 Pro 시뮬레이터, iOS 16, 한국어, 라이트모드

## **2️⃣ 사용 시나리오**

### **기본 시나리오**

`탭1: 게임 추천`

1. 메인 탭에서 게임 참여자 수를 선택한다. (카테고리 키워드 선택)
2. 인원에 적절한 추천 게임 리스트를 확인한다.
    - 화면의 상단에 위치한 세그먼트 컨트롤로 리스트 형식을 바꿀 수 있다.
        - 좌측 : 펼쳐보기
        - 우측 : 간략히보기
3. 게임 하나를 선택해 설명서를 본다.
    - 게임 방식
    - 실제 게임 시연 영상 (현재 임시 영상으로 대체, 추후에 직접 촬영할 예정 ^_^)
    - 어울리는 술 추천

`탭2: 주변 술집 추천`

- 현재 맵은 이미지로만 되어 있으므로 그 점 참고하여 테스트 부탁드립니다.
1. 술집 추천 탭에서 내 위치 주변 술집을 확인한다.
2. 핀을 누르고 술집의 리뷰를 확인 / 리뷰를 작성한다.

`탭3: 앱 자체 게임`

- 나중에 앱스쿨에서 만든 조별 게임을 넣어볼까 합니다. (허락을 받은 조에 한해서)
- 지금은 임시로 이미지만 넣은 상태이므로 그 점 참고하여 테스트 부탁드립니다.
1. 세 번째 탭에서 간단한 술자리 내기 게임 목록을 확인할 수 있다.
2. 원하는 미니게임을 선택하여 간단한 술자리 게임을 진행한다.

## **3️⃣ 공통 질문**

- "술게임 설명서🍻(가제)"은 "사용자에게 술 게임들의 규칙을 알려주는" 앱입니다. 앱을 사용하면 그 목적이 잘 확인되나요?
    
    → 설명과 영상을 같이 사용해서 규칙을 알려주니 목적이 잘 확인됩니다.
    
- 화면에 나타나는 요소들은 어떤 의미인지 보이나요?
    
    → 탭바의 아이콘과 그에 따른 뷰에 연결이 명확하지 않습니다. 
    
- 사용하면서 마음에 들었던 부분들은? (사용한 시나리오와 함께 자세히)
    
    → 게임 방법을 영상으로 바로 보여줘서 좋았습니다.
    
- 사용하면서 개선이 필요한 부분들은? (사용한 시나리오와 함께 자세히)
    
    → 게임을 랜덤으로 추천해주는 기능이 있으면 좋겠습니다.
    
- 사용하면서 불필요하게 보인 부분들은? (사용한 시나리오와 함께 자세히)
    
    → 주변 술집에 대한 지도가 앱의 정체성을 흐리게 합니다.
    
    → 술자리 게임 어플에서는 필요하지 않을 것 같습니다
    
    → 게임 목록의 리스트를 구분하지 않아도 될것 같습니다.
    
- 적용된 디자인의 좋은 점은 무엇인가요? (아이콘, 색상 등 모든 것을 대상으로 자세히)
    
    → 게임이라는 컨셉에 맞게 디자인이 귀엽게 느껴졌습니다
    
- 개선이 필요한 디자인은 무엇인가요? (아이콘, 색상 등 모든 것을 대상으로 자세히)
    
    → 탭바의 아이콘 색상과 해당하는 각 뷰의 배경색이 통일되지 않아 산만한 느낌을 받았습니다.
    
    → 탭바의 아이콘이 어떤걸 보여주는 지 조금 더 직관적으로 설명이 필요할 것 같습니다.
    
- 이 앱을 누구에게 권장하고 싶나요? (새로운 페르소나를 구체적으로 제시해주세요)
    
    → 술자리 분위기를 살리고 싶지만 게임을 잘 모르는 MZ 범석
    
- 이 앱이 어떻게 쓰일 수 있다고 생각하나요? (사용자 시나리오와 함께 제시)
    
    → 새로운 술게임을 추천하여 느슨한 술자리에 긴장감을 줄 수 있습니다
    
- 이 앱에서 어떤 수익모델이 가능하다고 보이나요? 어떻게 지속가능한 수익창출이 가능할까요?
    
    → 세번째 탭에서 유료 게임을 추가하면 좋을 것 같습니다. (소액)
    

## **4️⃣ 추가 질문**

- 다음 중에서 적절한 앱 이름을 선택해주시고 이유를 밝혀주세요!
    
    ```
    - 술게임 설명서
    - 술겜위키
    - 홀짝홀짝
    - 술락실 (술게임 오락실)
    - 술선생 게임교실
    - 부들마 (부어라 들어라 마셔라)
    
    ** 후보군 외에 추천하는 이름이 있다면 적어주세요! **
    ```
    
    → 주락실: 술락실 보다 어감이 부드러워서 추천합니다. 해몽: 오락실이 한자이기 때문에, 술+락실보다 주+락실을 선택하여 두 단어의 호응을 보다 자연스럽게 이끌 수 있다고 **범석**님이 생각하신 것 같습니다.
    
    (아이디어 제안자: 범석, 해몽: 승태, 옮긴이: 학진)
    
- `탭2: 주변 술집 추천`에 관하여
- 지도에서 술집의 리뷰 작성 기능이 추가될 필요가 있을까요?
    
    → 없습니다. (단호, 엄격, 진지)
    
    - 로그인 과정을 겪는 귀찮음을 감수하고 리뷰를 작성할 의향이 있으신가요?
        
         →  없습니다. (단호, 엄격, 진지)
        
         → 술먹고 술게임 어플로 굳이 리뷰를 남길만큼 여유가 없습니다. (저희 조는 지도 기능의 필요성을 못 느끼기 때문에 리뷰역시 남길 의향이 없습니다.)
        
- ‘술게임 설명서🍻(가제)’의 탭바 아이템은 이미지로만 구성되어 있습니다. 이것만으로는 부족한 것 같아 이미지를 추가하려고 하는데, 어떤 이미지가 좋을지 아래의 선택지에서 추천해주시면 감사하겠습니다.
    - `탭1: 게임 추천`
        - 둘 다 무슨 의미인지 명확하게 이해를 못하겠습니다
- 피 맛 카레 vs 카레 맛 피
    
    → 강제 다이어트!
