- 고범석
- 이다혜
- 이주희
- 장다영

<br>

- Design
	- Tab Item
		- 탭바의 버튼 색깔과 뷰의 배경색깔이 통일 되면 더 좋을 것 같습니다.
		- 탭뷰의 버튼들이 색깔만 다르고 모양이 같아서 의미파악이 잘 안되었던 것 같습니다.
		- 탭 아이템을 기존 이미지보다는, 레트로한 오락실 감성의 텍스트로 하는게 더 직관적일 것같다.
		- 탭뷰의 기능을 확실히 알 수 있게 개선했으면 좋겠습니다. - 모든 탭을 눌러봐야지만 해당 탭뷰에 기능을 알 수 있었습니다.
		- 버튼 다 별로 지금 버튼에 텍스트만 넣으면 좋겠다. << ㅋㅋㅋ
		- 하단의 빨/파/초 버튼을 제외하고는 어떤 의미인지 잘 확인 됩니다.
		- 탭 바 버튼에 이름을 달아주시면 좋을 것 같습니다.
		- 나머지는 괜찮은데 탭바에 있는 것들이 눌러보기 전까지는 무슨 역할인지 모르겠습니다.
- Feature
	- List
		- 게임 리스트가 길어지면 원하는 게임을 찾기 힘들것 같아 **검색 기능**이나 **즐겨찾기 기능**이 있으면 좋을것 같습니다.
		- 게임 리스트를 보여주는 건 하나로 하고, 게임 추천을 따로 해줬으면 (랜덤) 좋겠다.
		- 게임 리스트에서 두 개의 뷰로 나눠놓은 이유를 모르겠습니다.
		- 펼쳐 보기와 간략히 보기가 큰 차이가 없어서 간략히 보기는 불필요해 보인다. 
		- 2명이 할 수 있는 술게임이 많이 없을것 같은데 2인은 없애는 것은 어떨까요?
	- Map
		- 아니요, 앱을 술집가기전에 사용하는게 아니라 술먹는 자리에서 사용하게 될 것 같아서 사실 술집 지도가 필요없다.
		-  술 게임 사용 설명서인데, 지도가 불필요해 보입니다. → 술집은 지도 앱으로 찾을 것 같아요.
		- 지도 탭은 불필요해 보인다.
		- → 없습니다. → 배민 리뷰도 귀찮아요... → 술집 리뷰보다는 게임 리뷰가 있는 게 더 좋을 것 같아요. → 술에 취해서 리뷰 작성할 정신이 있을지 모르겠습니다.
		- 주변 술집을 찾아주는 기능의 경우 앱의 분위기와 어울리지 않는다고 생각합니다.
		- 주변 술집 추천 기능 자체가 애매하다 생각합니다.
	- Mini Game
		- 게임 종류를 혼자 할 수 있는 게임보다, 다 같이 즐길 수 있는 게임이면 좋을 것 같습니다. (ex. 사다리 타기, 왕 게임, 제비뽑기 등등)
		- **벌칙 룰렛**이 있으면 좋을것 같습니다.

<br>

- BM
	- 술 광고? → 술집과 제휴, 지도에서 술집 광고 등
	- 술 게임 목록 중간중간에 광고 배너 삽입
	- 관련 굿즈 판매
	- 술 게임 시연 영상을 유튜브로 연결시켜 조회수 관련 수익 얻기
	- 주류회사의 새로운 주류와 같은 주류광고 (주류법 때문에 힘들 것 같다)

<br>

- app name
	- 술락실 (4)
	- 주락실 (1)
	- 간때문이야 (1)
	- 술게임 설명서 (3)
	- 술겜위키 (2)

<br>

- 개선점
	- 어울리는 주종을 하나의 탭으로 빼면 어떨까요? (편의점 주)
	- 어울리는 술 검사
	- 지도 컷;;;;

<br>

- good
	- 인원수에 맞는 게임을 추천해주는 점이 맘에 들었습니다.
	- 귀엽고 직관적이여서 좋다. 컬러감도 좋다. 디자인이 전체적으로 통일감이 있어서 좋다 ( 디자이너 누구심? ) -> 예은
	- 디자인 부분에서는 미완성인 부분(이미지로 대체한 부분?)을 제외하면 건드릴게 없어 보입니다.
	- 설명과 영상을 같이 사용해서 규칙을 알려주니 목적이 잘 확인됩니다.
