# 이 앱은 롤 전적 자랑앱 ‘롤린’입니다. 앱을 사용하면 플레이어가 연승을 하는지 잘 확인되나요? ) 

- 화면에 나타나는 요소들은 어떤 의미인지 보이나요?

1. 검색이 직관적으로 위치해 있었습니다.
2. "알림화면예시" 가 무슨 뜻인지 한참 고민해야 했습니다..

- 위젯을 통해 플레이어가 어떤 흐름을 탔는지(연승, 연패) 잘 보이시나요?

1. 연승중이 나오는데, 아이폰 상단의 배터리, 시계가 가려서 잘 보이지 않습니다.
2. 처음 다이나믹 아일랜드가 확장될 때에는 잘 보였습니다.

- 사용하면서 마음에 들었던 부분들은?

1. 승리, 패배가 달력에 박제되어서 좋았습니다.
2. 현재 랭크와 승리 패배도 숫자로 잘 보여서 좋았습니다.

- 사용하면서 개선이 필요한 부분들은?

1. 친구 목록의 색상이 어떤 의미를 갖고 있는지 파악하기가 어려웠습니다.
2. 친구를 보다가 프로필로 넘어가면 자신의 프로필이 아니라 친구의 프로필이 나왔습니다(사실은 친구2가 나였다?)! 
3. 다이나믹 아일랜드를 사용하지만 어떤 기능을 하는지 사용자가 아직 잘 모르기 때문에 안내가 사전에 이루어졌으면 좋겠습니다.
4. 검색 화면에서 사용자 이름이 검색되지 않는 경우에 대한 안내가 있었으면 좋겠습니다.

- 사용하면서 불필요하게 보인 부분들은? 

1. 검색 창 하단에서 닉네임이 적히면서 동시에 같은 텍스트가 나오는 것은 불필요해 보였습니다. 
2. 프로필에서 누를 수 있는 하트 라이크 버튼이 어떤 의미인지 불분명해서 필요하지 않은 것 같습니다.

- 적용된 디자인의 좋은 점은 무엇인가요? (홈 화면의 아이콘, 색상 등 모든 것을 대상으로 자세히)

1. 앱 아이콘이 있어서 좋았습니다.
2. 앱 사용성이 한눈에 보였고 다이나믹 아일랜드를 써서 신선했습니다.

- 개선이 필요한 디자인은 무엇인가요? (아이콘, 색상 등 모든 것을 대상으로 자세히)

1. 글자 색이 전부 검은색이어서 배경과 겹치면 시인성이 떨어졌습니다.
2. 하단 탭뷰의 색이 눈에 잘 띄지 않습니다.
3. 배경화면이 각 탭마다 다 동일해서 서로 구별이 잘 되도록 다른 배경화면을 쓰면 좋겠습니다. 

- 이 앱을 누구에게 권장하고 싶나요? (새로운 페르소나를 구체적으로 제시해주세요)

1. 롤을 좋아하는 15살 승준님
2. 승리를 자랑하면서 다른 사람과 함께 듀오하는 사람
3. 자신의 점수를 매일 확인하며 승급하고자 하는 사람
4. 롤 하이라이트 보는 걸 즐기는 사람

- 이 앱이 어떻게 쓰일 수 있다고 생각하나요? (사용자 시나리오와 함께 제시)

[A 시나리오]
1. 17살 혜민이는 교실에서 롤을 잘해서 인기쟁이다.
2. 매일매일 승급하기 위해 노력하지만 친구들이 알아주지는 않았다.
3. 연승을 기록하고 친구들에게 자랑하기 위해서 '롤린'을 설치하고 친구들에게 홍보했다.

[B 시나리오]
1. 31살 미지님은 최근 롤을 새로 시작했다.
2. 친구들이 '롤린' 앱으로 자랑하는 연승 기록을 보면서 롤에 대한 궁금증을 갖기 시작했다.
3. 친구들의 연승 기록을 다이나믹 아일랜드로 보면서 지금은 24살 동생 민경님에게 '롤린'을 새로 홍보하고 있다.
